Tüm düşmanlarımı öldüreceğim...
Hatta bir tanrı bile olsalar...
...yapacağım.
Majesteleri, gecikmeler elbette üzücü olsa da,
Kahraman'ın dönüş yolunda olduğunu duymak bizi rahatlattı.
Evet. Duyduğuma göre şeytanlar da giderek daha aktif hale geliyor.
Yakında Kahraman'ın gücüne ihtiyacımız olacak.
Bir sorun mu var, Prenses Liliana?
Tedirgin görünüyorsunuz.
H-Hayır, Papa Ishtar, iyiyim...
Kouki-san ve diğerleri Tanrı'nın iradesiyle dünyamıza çağrıldılar.
Kahraman geri döndü.
Bizi şeytanlardan korumak için çağrıldılar.
Kendi dünyalarına dönme şansları olmadan,
Kouki-san ve diğerleri Tanrı'nın iradesine boyun eğmek zorunda kaldılar.
Savaşa hazırlık eğitimleri sırasında korkunç bir kaza yaşandı.
Artık yeter...
Lily!
Shizuku!
Büyük Orcus Labirenti'nden dönmenizin bu kadar uzun sürmesi beni endişelendirmişti.
Biz iyiyiz. Peki ya diğerleri?
Evet, İkinci Parti üyeleri her gün sıkı bir şekilde eğitim alıyorlardı.
"Kouki ve diğerlerine sürekli güvenemeyiz."
"Bizim de güçlü olmamız lazım." diyorlardı.
Hey, Eririn, bir şeyler içmek ister misin?
Eririn?
Tabii, bir şeyler içelim.
Shizuku, eğer dönmeseydin, seni aramaya çıkacaklardı.
Arkadaşlarını gerçekten önemsiyorlar.
Hey, senin sorunun ne?
Neden bu kadar kötü bir ruh halindesin?
Aşağıda gördüğünüz canavarlar gerçekten o kadar kötü müydü?
Canavarlar değil... O. Canavarlardan daha beter.
Kousuke! Neredesin, Kousuke! Kousuke!
Şimdi söyleyince fark ettim, evet, Kousuke kayıp.
Kousuke! Neredesin?!
--Kousuke!
Şey, tam buradayım.
Yine arka planla bütünleşmişsin, her zamanki gibi.
Şimdi ağlayabilir miyim?
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim. Herkesin iyi olduğunu görmek beni mutlu etti.
Evet.
Kaori ne alemde?
Lily, onun hakkında...
Anlıyorum.
Yani Kaori, Nagumo-san ile birlikte.
Evet.
Bu yüzden mi Kouki-san kendinden geçmiş gibi görünüyor?
Yani, muhtemelen bir nedeni bu, ama...
Nagumo-kun, Kouki'yi bir kez daha kurtardı, yani...
Anlıyorum...
Yine de, sonuçta o "Kahraman".
Onun çok uzun süre üzgün kalmasına izin veremeyiz.
Kesinlikle.
Gerekirse, onunla ben ilgilenirim.
Nagumo-san'ın güvende olduğunu duymak beni gerçekten mutlu etti.
Bizimle birlikte geri dönebilseydi en iyisi olurdu,
ama dedi ki, dünyamıza dönmemiz için başka bir yol arıyor.
Onu göremediğim için biraz hayal kırıklığına uğradım.
Görseydin şaşırırdın. Görünüşü tamamen değişmiş, bunun dışında...
Artık eminim ki o...
Dışarısı çok kötü, Tio-san.
Hajime-san'ın Brise'i olmasaydı, başımız büyük belada olurdu.
Doğru, Shea. Başka bir seçeneğim olsa buraya asla girmezdim.
Buraya son geldiğimden beri çok değişmiş!
Çok havalı ve gözlerim acımıyor!
Babam çok harika!
Doğru. Hajime Babam harika.
Soğuk su ister misin, Myu-chan?
İsterim! Teşekkür ederim, Kaori Abla!
Hey, Shirasaki...
K-Kaori, lütfen bana "Hajime Babam" deme. Garip hissettiriyor.
Haa? Ama Myu-chan öyle diyor ve sen de ses çıkarmıyorsun.
Myu söylediğinde sorun yok. Ama bir sınıf arkadaşımın böyle demesi,
açıkçası, rahatsız edici.
Öyle mi? O zaman söylemem, ama...
Ama bir gün benim de bir bebeğim olursa, o zaman...
Özür dilerim.
Daha önceden bir sözüm var, zaten söz verdim.
Ailesiyle tanıştırma, zaten söz verildi.
Mutlu aile hayatı planlarımız hazır.
Hajime'nin memleketinde bir randevu planımız da var.
Hajime-kun hakkında senin bilmediğin o kadar çok şey biliyorum ki, Yue!
Gelecek hayalleri, hobileri gibi...
Yue, Hajime-kun'un favori anime ve mangalarını biliyor musun?
Şey... Artık bunların önemi yok. Burada o şeyler yok.
Gerçekten mi? Hajime-kun'un şu an bir anime karakteri gibi göründüğünü fark etmiyor musun?
Silahları da öyle. Yaptığı o yeni şey... Cross Bit miydi?
Bu tamamen Funnel'dan esinlenmiş, değil mi?
K-Kaori?!
Sevdiği şeyler hakkında hiçbir şey bilmeden
nasıl kazandım gibi davranabiliyorsun?
Cesur sözler, Kaori.
O zaman sana Hajime'nin yatakta...
...ne yapmayı sevdiğini anlatayım.
Y-Y-Y-Y-Yatakta?! Yani, siz çoktan...?!
Evet, bunu iyice düşün, ne kadar önde olduğumu anla.
Yue Abla ve Kaori Abla sürekli kavga ediyor!
Ablaların birbirine kaba davranmasından hoşlanmıyorum!
Myu-chan'ın önünde böyle davranmaktan utanmıyor musunuz?
Bu onun eğitimi için kötü.
Lütfen kendinizi tutun.
Shea'nın beni azarlaması ve haklı olması ne kadar üzücü.
Üzgünüm, Myu-chan, Shea...
Usta, önümüzde bir karışıklık var gibi görünüyor.
Onlar kum solucanları.
Gruen Çölü'nde kum solucanları çok yaygın, ama...
Ne yapıyorlar?
Sanki avlarını yiyip yememekte kararsız gibiler.
Evet, öyle görünüyor.
Bu normal mi?
Her şeyi yerler, bir yemek karşısında hiç tereddüt etmezler.
Bekle!
Hey, sapık! Göğüslerini benden çek!
Elimde değil!
Hey, Kaori!
Sen, hem de sen, bu durumda ne yapıyorsun?!
Tehlikeli! Tehlike tehlikeli!
Tehlikeli tehlike orada olduğu için yapışıyorum!
Kahretsin Kaori, benden önce davranmak için sürpriz saldırı mı? İyi oynadın.
Üzgünüm! En saf niyetlerle yaptım!
Sadece yapışkan biri olmanın
nasıl hissettirdiğini görmek istedim!
Bir de, mümkünse Hajime'den keyif almak?
Evet, doğru... Bekle, hayır!
Öyle ifade etme!
Senin gibi müstehcen biri değilim ben, Yue!
Bana müstehcen mi diyorsun? Pekâlâ,
Hajime'le yalnızken öyle olduğumu inkar edemem.
İkiniz de biraz susar mısınız?
Ayrıca, Yue, "gece" konuşmaları yok artık.
Geriye gidiyoruz!
Papa Hajime çok iyi bir sürücü.
Bana Papa deme dedim!
Hajime, bebek istiyorum.
Hey! Eğlenceyi han için sakla!
Benim için de eğlence olacak mı?
Seni çölün ortasına atarım.
Neden sadece bana bu kadar sert davranıyorsun?!
Düşünüyorum da, bunu ilk kez kullanıyorum.
Brise'de böyle bir şey olduğunu bilmiyordum.
Hajime, sen bir dahisin.
Usta gerçekten harika.
Kahretsin!
Myu bunu görmesin.
Şimdi, neler olduğunu öğrenelim.
Bize bakıyorlar.
Bu kötü mü, Hajime-san?
Çok daha kalabalık bir grup var gibi.
Sadece izle.
Hajime-kun, bak!
Bir insan mı?
Kum solucanlarının peşinde olduğu şey bu muydu?
Hajime-kun, oraya gitmek
sorun olur mu?
Yanımızda Myu-chan var.
Evet. Çok riskli olur.
Myu iyidir!
Sanırım, bir Rahibe olarak
onu kurtarmak istiyorsun.
Evet.
Myu, Brise'de Shea ile kal.
Hajime-kun!
Neden yenmediğini merak ediyorum.
Bu...
"Durum: Aşırı yüklenmiş mana,
mana salınamıyor"
Bir mana aşırı yüklenmesi mi?
Bir tür alınmış zehir, bu kişinin manasını çıldırtıyor mu?
Kaori, ne buldun?
Emin değilim, ama bir şey yemiş gibi görünüyor,
bu da "mana aşırı yüklenmesi" durumuna neden oluyor.
Mana aşırı yüklenmesi mi?
Fazla manayı salıveremiyor, bu yüzden içeriden gelen zoraki aşırı yüklenme,
vücuda baskı yapıyor ve vücut buna dayanamıyor.
Bir şey yapmazsak, organları ve damarları patlayacak.
Göğün lütfu, tekrarlanmayı talep ediyorum...
Kutsama!
Hiçbir etkisi olmadı. Neden?
Temizlenemiyorsa, vücuduna bu kadar derin mi işlemiş...?
Kaori?
Bu kutsal sığınakta, ışığın lütfu seni korusun.
Kapıları tuttuğum sürece hiçbir kötülük geçemeyecek.
Sanctorum!
Yüksek seviye ışık büyüsü, "Sanctorum."
Kullanıcının bir kişiden diğerine mana aktarmasını sağlar,
mana tükenmesini önlemek için.
Aynı zamanda birinin manasını zorla boşaltmak için de kullanılabilir.
Sanırım bu adamdaki aşırı yüklenmiş manayı boşaltmak için kullanıyor?
Ve boşaltılan mana, ona verdiğim Kutsal Kristal yüzüğe gidiyor. Anladım.
Artık acil bir tehlikede olduğunu düşünmüyorum,
ama kök neden henüz çözülmedi.
Eğer çok fazla manasını boşaltırsam, bitkinlikten ölebilir,
bu yüzden sadece baskıyı hafifletecek kadarını boşalttım.
Yani, hâlâ...
Bir şey yapmazsak, tekrar mana aşırı yüklenmesine girecek,
ya da yorgunluk onu zayıflatıp öldürebilir.
Okuduklarım arasında böyle semptomlar görmemiştim.
Yue, Tio, herhangi bir fikriniz var mı?
Anlıyorum.
Kaori.
İhtiyaten, bizde de bir teşhis yap.
Bu bilinmeyen bir hastalıksa, havadan bulaşmış olabilir.
Bir tanrıça mı?!
Anlıyorum... Ölmüş olmalıyım ve Tanrı'yla buluşacağım...
Ah, sevgili tanrıça...
Hajime-kun?!
Saçmalıkları bırak da artık kalk.
B-Ben yaşıyorum?!
Öldüm sandım ama görünen o ki Tanrı beni henüz terk etmemiş.
Hajime-kun, belki de onu arabaya almalıyız.
Evet, burası fazla sıcak.
Sıcak değil... Neredeyim ben? Burası ilahi bir sığınak mı?
Al.
Biraz su iç.
Soğuk!
Öncelikle, hayatımı kurtardığınız için teşekkür ederim.
Eğer orada ölseydim, her şey sona erecekti.
Benim adım Bize Feuward Zengen.
Ankaji Dükalığı'nın dükü, Lunzwi Feuward Zengen'in oğluyum.
Ankaji Dükalığı mı?
Erisen'den çıkan deniz ürünlerinin önemli ticaret merkezi,
okyanusun kıyısındaki şehir.
Evet. Erisen, Myu'nun doğup büyüdüğü yer.
Annem orada beni bekliyor!
Usta, Ankaji bizim gitmekte olduğumuz kasabaydı.
Evet.
Sanırım o kasaba başı belada.
Bize neler olduğunu anlat.
Birkaç gün önce, Ankaji halkı ateşten yığılmaya başladı.
İçme suyumuzda aşırı mana yüklenmesine neden olan bir zehir bulundu...
Vahamız bu maddeyle kirlendi.
Vaha, en büyük özenle korunur, bakımı yapılır ve yönetilir.
Bu zehir vahaya nasıl girdi? Bunu kim yapmış olabilir?
Ancak bir tedavisi var.
Stillstone adı verilen özel bir mineral gerekiyor.
Stillstone, alındığında kişinin manasını yatıştırma etkisine sahip.
Gruen Yanardağı'nda az miktarda çıkarılan değerli bir mineral.
Gruen Yanardağı mı? Bu...
Ama Ankaji'nin maceracılarının hepsi hastalandı.
Sıradan bir maceracı,
yanardağın etrafındaki kum fırtınasını geçemez bile.
Güçlü bir maceracı bulunsa bile,
içilebilir suyumuzun neredeyse tükendiğini düşünürsek...
Yani özetle, yardım çağırmak için yola çıktın ama sen de yığıldın,
yani Ankaji şu an çok büyük bir belada.
Birinin vahayı temizlemesi gerekiyor.
ve Stillstone'u yanardağdan getireceksiniz, değil mi?
Evet! Sizler Altın rütbeli maceracılarsınız,
ve sen de bir tanrıçasın.
Bu gerçekten de Tanrı'nın iradesi olmalı!
Bizi kurtarmak için bu tanrıçaları
o göndermiş olmalı, ve...
Tanrı, ha?
Size resmi olarak ricada bulunmak istiyorum,
Ankaji Dükü'nün vekili olarak,
lütfen bize yardım edin!
Baba.
Onları kurtarmayacak mısın?
Myu.
Zaten Ankaji'ye uğramayı planlıyorduk.
Hajime-kun!
Yine meşgul olacağız.
O zaman acele edelim!
Evet!
Stillstone'u çıkarmak için doğrudan yanardağa gitmenizi istiyoruz,
ama belki de önce su almak için
başkente gitmek en iyisi--
Başkente gitmeye gerek yok.
Su bulabiliriz. Hemen Ankaji'ye gidiyoruz.
Bulabiliriz mi?
Değil mi, Yue?
Evet, Hajime.
Kendi dünyana dalıp gitmeyi bırakabilir misin?
Değil mi? Hep ikisi böyle. Hiç adil değil!
Adil değil!
General Freid! Cattleya'nın yenildiği doğru mu?!
Mikhail.
Bu doğru olamaz!
Cattleya ölemezdi!
Yanında o kadar çok canavar vardı ki, ve...
Ur kasabasındaki görev de başarısız oldu.
Ur da mı?!
Operasyonlar kısmen başarılı oldu.
Altmış bin canavar toplandı
ve kasabayı yok edip
Bereket Tanrıçasını öldürmek üzereydi.
Ama bir "Düzensiz" planımızı bozdu.
"Düzensiz" mi?
Sadece dört kişi tüm canavar ordusunu yok etti.
Görevde olan Reiss, bir kolunu kaybetti.
İnanılmaz. Reiss bile...?
Dört Düzensiz, Ur'dan ayrılıp doğrudan
Büyük Orcus Labirenti'ne gitti.
Tam Cattleya, Kahraman'la karşılaşmak üzereyken.
Yani bu Düzensizler Cattleya'yı mı öldürdü...?
Düşmanlarımız tahmin ettiğimizden daha güçlü.
Şimdi yanardağa gidiyorum.
Yeni bir Tanrı Çağı büyüsü edinmeli ve daha güçlü olmalıyım. Ne pahasına olursa olsun.
General Freid...
Hepsi kralımıza ve taptığımız Tanrı'ya hizmet için.
Mikhail, ben yokken ülkemizi koru. Savaş yaklaşıyor.
Cattleya'nın intikamını alacağım.
Tanrımın bana verdiği kutsal görevi çiğnediniz.
Bunun bedelini ağır ödeyeceksiniz, görünmez düşmanlarım.
Beni gördüğünüz an, hayatınızın son anı olacak.
Bu dünyada kafirlerin yeri yok...
...ne de Düzensizlerin.
Sonraki bölüm: "Yanan Işık."